تمت الترجمة بواسطة
"أمين"
الأمبراطورية البرطانية
والجمهورية الفرنسية,
مرتبطة ببعض في قضيتهم...
لن نستسلم أبدا.
رجال ونساء الولايات المتحدة الأمريكية,
هذه لحظة بالغة الأهمية في تاريخ العالم.
الجنود, والبحارة والطيارين
القوة المتحالفة,
أنتم على وشك الدخول في الحملة الصليبية الكبرى.
أنتم ستجلبون الدمار
على الآت الألمانية.
والقضاء على الحكومة النازية المستبدة
على الشعوب المضطهدة في أوروبا.
أني واثق من مهاراتكم في الحرب.
أعين العالم عليكم.
لقد مات (هلتر) بالفعل
رحلة قطار قصير من
باريس الى برلين,
و سأصل الى هناك مع هذا السلاح
وجميعنا سنذهب الى البيت
هناك الكثير من السفن
أفضل أن أكون بالأعلى هُنا
بعض القذفات الألمانية أذا رأتهمم متجمعات بهذا الشكل
يمكن أن تدمر عشرين منها في المرة الواحد
أن الأمر أصعب أن تطلق على طائرة من الأسفل
روزينفيلد
الجنود الذين يموتون في الطائرات أكثر مما يموتون في السفن.
هذه حقيقية.
لاتستمع الى (تبت), ياروسينفيلد.
أن كلامه هراء.
كرناور
كيف يمكنك قول "هراء" في الألمانية؟
يعجبني هذا
مرحباً.
"مورتن تشيس"
أني مصور
سمعت الضابط يقول أنك
كنت في أيطاليا قبل هذه؟
أنها لقط رائعة.
هل تمانع أذا أخذت لك كم صور وأنت تنظر من النافذة؟
أتعلم مالذي لا أمانعه, يامورتن تشيس
أن تأخذ مؤخرتك الى مقعدك.
أنك تصنع صداقات يافتى
- هل تعرفون هذا الرجل؟
- لا.
عريف, من شركة (بيكر)
نقل آخر لحظة.
سمعت أنه تم وضعه معنا لطرد القبطان.
طرد قائده وجاء معنا ؟
أذاً, مالخطاء الذي فعلناه؟
برويس, العلكة
ما هذا بحق الجحيم؟
ماهذه, للحظ؟
هيا, يارجل
ستحتاج أكثر من هذه
عندما نصل الى الأرض.
هل يمكنك أعطائي سلسلتي , رجاءً؟
لن تفيدك في شيء.
سوف يفيدك فقط الرصاص.
وحقاً يا (بويس)
أنت بالكاد نجوت من القارب
ليس هناك حظاً
سيحولك الى جندي.
هل أنتهيت؟
هل ستعطيني السلسلة اللعينة؟
- أني أمزح معك.
- شكراً.
أين منطقت السقوط خاصتنا, يانيز؟
قرية سيلبلانك, فرنسا,
.يأيها الضابط
وماهوَ هدفنا يا كرونار
برج تشويش الرديوات
الموجود أعلى الكنيسة
قرب منتصف القرية,
أيها الضابط.
ولماذا وظعوا النازيون برج تشويش الراديوات
أعلى الكنيسة, أيها الجندي بويس؟
لأنهم...
ياإلهي, يابويس
لقد وضعوها أعلى الكنيسة
لأن النازيون
متعفنين أولاد عاهرة
والمتعفنين أولاد العاهرة
سيفعلون أي شيء لتدمير كل شيء جيد في هذا العالم.
ولهذا سنكون متعفنين مثلهم
هل أنا واضح؟
نعم, أيها الضابط.
سيكون هناك أكثر من
120,000 جندي متحالف معنا
وسيحاربون على الشاطئ الفرنسي
في أسم
كل شيء جيد ونقي في هذا العالم.
هؤلاء الرجال سيحتاجون دعم جوي
هذا الدعم لن ينجح
خلال دفاعات جيري
أذا لم نسقط هذا البرج من خلال 0600
أذاً ماذا عليكم فعله؟
سنفعلها نحن, ايها الضابط.
هذا صحيح.
ستفعلوها أنتم.
العريف (فورد) هُنا لقد انضم معنا كزارع متفجرات خبير
أنتم محظوظين انه معكم.
ستطيعون أموامره كما تطيعونني
سنخرج خلال 90 دقيقة
يبدو أننا أقتربنا
أتمنى أن لايحدث شيئ خطأ
كالخطأ في سقوطنا
ونسقط بين جنود ألمانيين...
لن يحدث شيء خطأ
لأن كلانا نعرف مالذي سيفعله النازيين
لرجل أسمه روزينفيلد
لن يحدث شيء خطأ
انها فقط هزة بسيطة أيتها النساء
تمسكوا جيداً واهدأوا
سنقفز عندما الضوء يخبرنا
اليس  هذا ممتع يا نساء
سحقاً.
الكثير من العيارات النارية
علينا النزول من الجنوب قليلاً
عُلم.
ألم أخبركم, يانساء
سأريكم وقت ممتع
سنموت!
أيها الضابط, عليكَ...
- مرفي!
- مُسعف!
أهدأوا لهذا السبب نحن هُنا
هذه هوَ العمل
كرونار, أجلس
اللعنة, أجلس!
يمكنني أنقاذه
أنه ميت, اجلس,
ليجلس الجميع!.
سحقاً!.
الضوء الأحمر, قفوا.
أربطوا
ترتبوا
أنتظروا الضوء الأخضر
سحقاً.
- أراك على الأرض
- سأكون خلفك مباشراً
جيكوب
- حسناً
نشر يدوي!
أذهب ياتبت
روزينفيلد
هيا
اللعنة
جيكوب
جيكوب؟
أيها الضابط
أي منكم لديه سيجارة؟
لابد أنكم تمازحونني
ولا واحداً منكم؟
حسناً, هذا...
أصمط, لقد انتهى الأمر
فقط دعه يموت.
لقد كان ميتاً قبل أن يصل الى الأرض
لقد كان يعلم هذا
مالذي تتحدث عنه؟
كان يمكننا...
أنتهى الأمر
كان هناك عشر رجال منهم
ولقد رأيتك كيف تسمك بسلاحك
ان الضابط لم يكن المهمة.
يجب علينا أن نصل الى البرج من خلال 0600,
هيا بنا.
طلقة أخرى من الشمال
سنصل الى النقطة الأساسية في
سيلبلانك
هذا إذا الأخرين اصلاً نجوا
- هل رأيت أحداً منهم؟
- لا فقط أنت.
والضابط (رينزين)
بويس, إنك تبقى تقلق على الميتين
ستكون واحداً منهم.
حسناً أيها العريف
كان لدي اصدقاء في هذه الطيارة
نعم.
أصدقاء ماتوا
أيها العريف.
ضوء.
رعد.
مرحباً بكم في فرنسا.
مرحباً, يا أصدقاء
- أصمت
- آسف
كُنت خائفاً أنه فقط سنكون نحن الثلاثة
هوَ كان خائفاً
كنت لأنهيه أذا أضطررت على أن أسمع الى (أني أوكلي)
لدقيقة أخرى
تبت, كيف تُبلي في المتفجرات؟
جيد.
أرجوك أخبرني أني لديك شخص أخر معك ليس فقط (بويس)
تباً, آسف
- لقد أحضرت كاميرتك
- ماذا؟
- نعم.
- هذا الذي صنع القفزة؟
ياللعجب, هذه ذو صناعة جيدة.
- شكراً لك
- هل فيها تصوير تمثيلي؟
حسناً, أعتقد أنهم طلبوا مني
أن ألتقط المزيد من لقطات الاكشن,
ربماً بعض القطات عن قرب
هل يمكنني إلقاء نظرة؟.
يمكنني استعمالها , نعم.
فقط كُن حذراً مع هذا.
تعلم, إنها هشة
أنها مثل أرتداء ضوء حول رقبتك.
آسف يارجل.
أي علامة عن روزينفيلد.
لقد رأيت كرونار
أنه على بعد ميل شرقاً
الألمان أطلقوا عليه النار بشدة
سحقاً, لم يبقى الكثيرين
فقط لاتهتم يا تبت
اللعنة على فرنسا
أراهن أنك تتمنى العودة الى أيطاليا, صحيح هذا
أيها العريف
كيف أصلاً انتهى بك المطاف معنى؟
لا أعلم , ياتبت
لماذا أنت كثير الكلام؟
بعض الأسئلة ليس لها اجابات جيدة
سأضع هذا في كتابي,
ايها العريف فورد
كتابك؟
نعم. بدأت كتابته منذ أن وضعوني هُنا.
أهذا الذي كُنت تدونه طوال الوقت
ياإلهي, يادوسن
لم أكن أعلم أن غبي مثلك يعرف كلمات كافية ليصنع جملة,
أقل بكثير من كتاب.
أمي كانت تكتب كتب طربخ من أجل الكنيسة
وأكتشف ان أجرب هذا هُنا
جميع الأشياء التي لا يعرفها الأشخاص الطبيعيين
ومالذي اتاني هُنا
من البساطة إلى هُنا.
يبدو مثيراً, أراهن إنك ستبيع مليون نسخاً
سأشتري واحداً
شكراً, يارفيق
تشيس, كنت أفكر أنه ربما أنت وأنا
نتشارك , ويمكنني أن أستعمل صورك في الكتاب.
بهذه الطريقة, ستجني نصف الأرباح...
بويس!
بويس..
تعال الى هُنا
بويس
أين دوسن
- أين دوسن؟
- ليس هنالك دوسن.
تعال إلي كأنك على حبل لعين
أصلح حربة سلاحك.
وتعال الى جهتي
هيا يجب علينا الذهاب.
تشيس,
أمشي مباشراً على اثاره
تحرك هيا
أنهض.
وجه سلاحك على هذا الأتجاه.
هل أي شخص سايأتي الى هُنا ويجلبني؟
أستعمل سلاحك.
بشكل حفيف.
ليس بشكل قاسي
كيف بالضبط قاسي ليكون قاسي جداً؟
ستعلم.
تحركوا, يجب علينا أن نصل الى خط الشجرة
لقد كان هناك.
وفجاءً لم يكن.
لكنك مازلت موجوداً
أذاً صفي ذهنك.
لدينا عملاً للقيام بهِ
ما هذا بحق الجحيم؟
ربما كلبً؟
رائحته كالبراز
- ماهذا الذي عليه؟
- يبدو أنها مُقلة عين
هذا ليس عادياً
أطفئ النور اللعين
ياإلهي, آسف.
لايهم ماهوَ...
هذا ليس بكلبً.
يبدو وكأنه أبن آوى
- أبن آوى؟
- نعم, تعلم كلاب سانتا
دورية الجحيم
ينتزع روحك مباشراً من جسدك
ويأخذها مباشراً الى الشيطان
من اين أتيت بهذا الهراء
ماذا تقصد؟
كيف هذه الأشياء دخلت في مخك؟
من خلال الكتاب المقدس
الكتاب المقدس
كم ابن آوى رأيته مع حوافر؟
هذه بالضبط هيَ وجهت نظري
هذا ليس بابن آوى عادي
أيها العريف,
مالذي سوف نفعله؟
لن ندعها تخبر أي أحد إننا هُنا.
أمسك بها, أمسك بها.
على مهلك, على مهلك
أنكِ بمأمن
لابأس
لقد إنتهى الأمر
أن (بويس) مترجم بشكل رسمي.
حسناً.
فتاتنا هُنا نابشة في المهملات
"سيل بلانك"
أهذه قريتك؟
سيل بلانك؟
ألمان , ألعديد من الألمانيين
خُذي
بويس, اخبرها أن تقودنا الى الطريق
هل يمكنكِ أن تأخذينا؟
الحقيبة.
هذه؟
خُذي.
نازيين للعينين.
هذا هوَ بيتي.
لكن لايجب أن يتم رؤيتك.
أيها العريف, هذا هوَ
مالذي ستجده هُناك؟
هل تعيشين لوحدك؟
أعيش مع أخي في الثامنة من العمر
وعمتنا,
فقط عمة و فتى؟
حسناً. سنكتشف أذا ماكانت تقول الحقيقة.
بويس, إبقى هُنا.
أذا ركضت, أطلق عليها.
أنتِ وانا سننتظر هُنا.
أنه فقط سينظر, هذا كل مافي الأمر.
هيا.
لا. لا.
من هناك في الأسفل؟
قلت من هُناك في الأسفل؟
خبأ نفسك
ياآنسة ليسنر
أنها فقط أنا كلوي
لايفترض أن تكوني خارجاً.
سأخبر الكابتن.
- لا, لا, سأذهب الى البيت.
- سوف يأخذك الى الكنيسة.
سأذهب الى البيت.
لا توقفي
- هذه الفتاة خارج حظر التجوال
- سأذهب الى البيت
كل شيء على مايرام
هل الفتاة حذرتهم؟
لا, لاأعتقد إنها تحب الألمان,
مثلنا
لأنهم خنازير
وأردت أن أتأكد أنكم لستم كذالك
من هُنا
يارجل هذا جميل.
ما هذا بحق الجحيم
عمتي, إنها مريضة.
- كُن هادءً
- أنا؟
قولي لهذا الطفل أنا لايفعل أشياء مخيفة كهذه.
هل هيَ ستكون مشكلة؟
لا.
إنها مريضة جداً
مرحباً
الكثير من الألمان موجودين في الخارج.
سيارتين حسب عَدي
وهذا الحائط مُحصن أيضاً
الجميع ينزع
المتفجرات والمؤقتات على هذه الطاولة
وأريد عَداها
آنستي
هل كُنتِ داخل هذا المُجمع؟
لا.
الشاحنة تدخل وتخرج
لاكن سيتم إطلاق النار علينا إذا إقتربنا مِنها
سيتعين علينا تسجيل دورياتهم.
آمل أنه لايوجد فرقة إطلاق نار تنتظرنا خلف الحائط.
فقط نحتاج الوقت لوضع هذه المتفجرات على البرج.
تبت, إذا كان بمقدورنا وضعك في موقع جيد
أتعتقد أنه بمقدورك, الهاء تلك السيارات
وتشيس وأنا سوف نتسلق البرج
إنتظر, ماذا؟
أعني, أنه يمكنني أن أكسبك بعضاً من الوقت
ولاكن بمجرد رؤيتهم لي, سيبدأون بالظهور
من كُل باب, لايمكنني تغطية هذا.
حسناً, ماذا إذاً
أني لست متأكد أن افضل شخص لكي أتسلق البرج.
ربما يمكنني أنا فعل هذا.
مالذي يفعلونه بهم؟.
الذي فعلوه للكثيرين
لوالداي.
- سحقاً!
- عيسى المسيح.
لايمكنكم البقاء هُنا
أن دورياتهم تتجول طوال الليل ويفتشون المنازل
يفعلون ما يحنوا لهم
علينا فقط الأنتظار هُنا حتى  نزول هذا البرج
في أقل من أربع ساعات
لاتقلقي, ياعزيزتي
ياإلهي
علينا وضع جرس على هذا اللعين, أو شيئاً ما.
هنالك الكثير من الجنود في الخارج
و هناك فقط أربعَ مِنا
إذاً,
ربما علينا الإنتظار
ننتظر إذا رجالنا أتوا
أيها الفتى, اخيراً قلت شيئاً ذكياً
- شكراً لك.
- أيها العريف, هذا ليس منطقي
أرتكاب أنتحار أعلى هذا البرج.
جميعنا سمعنا الضابط
الطائرات لايمكنها تقديم الدعم الجوية في الشواطئ
الا أن نحطم البرج
- أصغي لنفسك
- صحيح؟
فجاءً تتحدث وكأنك جندي حقيقي, يابويس.
ومالذي تجهز له لتتخلص من هؤلاء الألمان
أيً كان عليَ فعله
أيً كان عليك فعله.
وماذا هذا بالضبط أخبرني.
ما هوَ قصدك ياتبت؟
قصدي هوَ أنه لايمكنك قتل فأر
اليس كذالك؟
أيها العريف, عليك سماع هذا,
كان موجودو فائراً يدخل في الثكنات
عِندما كُنا في القاعدة الأساسية , صح؟
والفائر يتغوط في جميع الأماكن
لذا الرقيب, طلب أن أن يقتله شخصاً ما
وبويس هُنا, يمسك بالفأر
ويضع حذائه بشكل غير دقيق في الميدان
لاكن الفأر يعود في الليلة التالية
ويتغوط على وسادة الضابط
لذا الضابط جعلنا نركض على على التلال طوال الصباح
أنت غير مؤهل لهذا , يابويس.
حتى لو كُنت, هناك عشر ألمانيين
تبت, هذا يكفي
و أذهب لرؤية إذا اي شخص تمكن
من الوصول الى نقطة التجمع
- خُذ تشيس معك.
- اللعنة.
تشيس أذهب, وعد الى هُنا في 0300
ماذا؟
أنها كلها تفاهات
أني لا أفهم مالذي تقوله
لقد سألك إذا تريد اللعب
يعتقد أن جميع الأمريكيين يلعبون كرة القاعدة
نعم, ليس أنا
أخبريه أن يحضر خمس دولارات
وسوف العب معه.
تحرك ياتشيس.
آنستي
شكراً لكِ.
أريدك أتنزل وتتأكد أن يبقى كل شيء نظيفاً
نعم, لاكن تشيس وتبت
على الأغلب يحتاجون المزيد...
بويس, إذهب
أخبرتك أن عمتي كانت مريضة.
مالذي حصل لها؟
لا أعلم.
أسأل الألمان
انها لم تتحدث منذ أن أرجعتها من الكنيسة.
عليَ تنظيف هذا
هيا بنا.
لقد أعجبتني هذه القصة حول الفأر.
لغتك الأنجليزية جيدة.
لقد ذهبت الى جامعة في لندن
لأكون طبيبة بيطرية.
وبعدها بدأت الحرب
وكل شيء تغير
هذا (بول)
و أنا (كلوي)
أنا (أيد)
تذكرني في الوطن
لغتك الفرنسية لديها صوت مختلف
جدتي علمتني.
لقد كانت من (هيتي).
لاكنها إنتقلت الى الولايات المتحدة.
لقد كانت في لويزيانا.
لا أعرف لويزيانا.
أنها حارة.
و...
لايوجد حرب هناك.
ليس مثل هذا.
لقد قلتي قبل هذا أن...
الألمان خذوا والداك؟
والدنا أولاً
وبمرور كم أسبوع أتوا من أجل أمنا
الدكتور الألماني,
يعتقد أن القطران في الأرض
فيه نوعاً من القوى
*(القطران هوَ محلول سميك )
أنه يطلق عليها علماً.
لاكنه فقط عذراً لقتلنا.
مساء الخير, ياآنسة لورنت.
هل يمكنني الدخول؟
لليلة سيئة أخرى
أبحث عن متطوعين
للأسف هذه هي الحياة
- مالذي تفعلينه؟
- لاشيء
هذا غريب...
الايوجد أرنباً اليوم؟
الم تطبخي شيئاً؟
- كُنت مشغولة
- بماذا؟
بمساعدة عمتي.
حسناً
هل لديكِ لحظاً معنا؟
ليس الليلة
أرجوكِ...
أيجب علينا المرور بكل هذا؟
أيجب أن أذكركِ بأتفاقيتنا؟
أنا آسفة, لاأشعر أني بحالة جيدة.
ليس لدي الوقت لهذا الليلة, ياكلوي.
ليس لدي الوقت الليلة
- أين بول؟
- أنه نائم.
أهو ينام بالعلية؟
أبقي هُنا , ياكلوي.
أنه فقط طفل مع كرته.
أذاً هوَ ليس قادر على النوم, هل هذا صحيح؟
ربما الطبيب يمكن مساعدته...
مثل ماساعد عمتك...
هل يمكننا أخذه هُناك؟.
أو عليَ البقاء؟.
إبقى.
أني سعيدٌ جداً
شكراً لكِ
نعم, يازعيم.
هيا لنتحرك.
أنهض, أيها الحثالة
شخصاً ما, أتضح أنه خائن...
هل أنتِ على مايرام
إنها كذالك الى الأن
لاكن ولا واحد منك سيكون كذالك لمدة أطول
لاتقلق حيالنا, يافرانز
أحب أفضليتنا عليك
هذا جميل جداً
هل زعيمك أعطا هذا لك
من أجل تنفيذك لأعدام
أريد نوعاً من الأكياس
بويس, لقد وضعت جميع الخطة اللعينة على المحك.
أيها العريف, لايمكننا أن ندعه...
أصمت.
أذهب وأحضر تبت و تشيس.
علينا الذهاب الى هذا البرج.
تمت الترجمة بواسطة
"أمين"
اللعنة!
سحقاً!
جيكوب؟!
كُن هادءً
يجب علينا الخروج من هُنا.
لا, إنتظر.
أنا آسف. أستمع الي عليَ أن أسحبها خارجاً, حسناً؟
ربما سوف يكون هذا مؤلماً, آسف.
هيا, هيا.
ماذا الان.
نعم, هُنا.
خُذ, غطي ظهري.
أسرع
هيا.
لقد تأخر.
أراهن بعشر دولارات أن (بويس) جعل نفسه يُمسك
الاتحضر لنفسك كلباً لتلعب معه أو شيئاً ما؟
ياإلهي, (تشيس) كفاك مع الكاميرا.
ألم تجده؟
لقد أرسلته للبحث عنكم.
إذاً أنه خطأي.
ألم تروه؟
لقد قلت أنتظر على الجسر لذا أنتظرت.
أنها معجزاً أصلاً على أني أبقيت هذا الأحمق حياً.
أريد المساعدة!
مالذي حصل له؟
لقد وجدته داخل الكنيسة
الألمان مسكوني أول مالمستُ الأرض
وأستيقظت مع جميع هذه الأشياء ملتصقة بي.
داخل الكنيسة؟
كيف وصلت داخل الكنيسة؟
على جثث ميتة.
تمهل, تمهل.
أستمع, أنهم يعملون عليهم تجارب هُناك
أنهم يعملون التجارب على القرويين.
- ماذا؟
- كما هوَ الحال مع عمتها.
أنهم يحرقون الناس عن طريق قاذفات اللهب
ومازلوا ينقلون الجثث
وأنهم يضخون قطران من الأرض
الى شرنقة أو ما شابه
تنفس. هل رأيت مجمع البرج؟
أن ليس لها جسد.
ومازالت تتحدث,
ولقد رأيت روزينفيلد...
بويس
هل رأيت مجمع البرج؟
- قاعدة البرج
- نعم.
أنه تحت الأرض.
لاكن يوجد أكثر من هذا في الأسفل.
- حسناً. حسناً. حسناً
- أنظر.
ماهذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
ماهذا, ألماني؟
لا أفهم الألمانية.
هل تفهم الألمانية؟
أني لا أتحدث الألمانية.
انني ببساطة ضابط على فرهر.
لا أعرف مالذي يفعله الطبيب
- لاتعرف؟
- لا.
حسناً, لا أعتقد الحندي الموجود هُنا يصدقك.
لقد رأيت الطبيب ورجالك يحرقون أولائك الناس
هذه حرب, اليست كذالك؟
الناس يموتون بطرق مأساوية.
أني متأكد أن عريفكم قد قتل العديد من الناس
إبقى مُركزاً
أن لدي وقت محدود هُنا يافرانز
أذا لم تخبرني بما أحتاج معرفته
الجندي هُنا سيقوم بطلاء الغرفة بك
مالذي تفعلونه بهؤلاء الناس.
الذين تأخذوهم الى الكنيسة.
لقد تم منحهم غرضًا.
لمرة واحدة بحياتهم المُزرية كان لهم فائدة.
مثل عمتك, ودم القرويين..
وأنهم يساهمون بطرق من الصعب أن تتخيلها.
أبعدها
أخرجها من هُنا.
أني آسف بشأن هذا.
الان, لن نحتاج الى هذا
لأن ليس لها شأن معنا
اللعنة عليك.
أنهضوه
- مالذي سنفعله الان
- أربطوه
- ماذا؟
أبها العريف, لماذا علينا ربطه
أنت تعلم أنه لن يتحدث. إنك قلت علينا الذهاب.
لدينا مهمة, صح؟
صح؟
إنك تعلم, ماذا عليَ معرفته.
ماذا يوجد خلف جدار مجمعكم؟
رجال, أسلحة, كُل شيئاً؟.
اللعنة عليك.
أسمع, يافرانز
سأفوز بهاذا
سوف تتحدث.
فورد.
- ماذا؟
- مالذي تفعله بحق الجحيم؟
أتعتقد أن هذا الحثالة يستحق الأفضل؟.
نحن لسنا مثله
عليك أن تهزمهم
وتلعب معهم بقذارة كما يفعلون.
والان تراجع.
كم رجلاً لديكم خلف هذا الحائط
كم عدد القوات المجودة داخل المجمع
أخرج من هُنا.
لم أعد أتعرف على نفسي بعد الان.
قبل ثلاث أشهر كُنت أقص العشب في حديقتي.
و ساعي البريد ظهر معه رسالة من الجيش.
والان أنا هُنا.
وليس معي أي فكرة كيف سينتهي بي الحال.
أذا سنصدقه, فانهم لديهم على الأقل أربعين
رجل داخل هذا الحائط
أربعين؟
حسناً, كثير جداً.
صح, هذا كثير جداً.
سيجعل هذا من الصعب المرور  من خلاله
تبت عليك أن تبقيهم مشغولين لمدة كافية.
لكي يمكنني أن أتلاعب بهذا البرج
مازلت مُصِراً على هذه الخطة.
أنها كل مالدينا.
إنك تعلم, أنه ربما يوجد مدخل يدخلنا الى الداخل
أعني, أني رأيت نوعاً من غرف العمليات.
عندما كُنت بالداخل هُناك.
أذاً علينا الدخول داخل الكنيسة
ومن ثم نخرج مِنها؟ لا.
من الأفضل أن نبقى خارجاً.
ستين دقيقة قبل أن يضربوا الشاطىء
هل لديك سيارة يمكننا أستعمالها؟
أبي أحتفظ بواحدة في الكراج
تشيس, اذهب وأحظر الألماني
سنستعمله لكي يدلنا على الطريق.
أريني هذا الكراج
حان الوقت للتحرك.
ياصديق
أنهض.
أعتقد أنني سأحتاج المساعدة...
توقف , توقف,
ساعدوني
تشيس!
تشيس, تشيس.
لقد كان نائماً
اللعنة.
أصمط.
إنها ليست غلطتك.
- إضغط عليها.
- نعم, إضغط عليها.
هل هيَ سيئة؟
فقط أنظر الي, أنها جيدة.
- كيف حاله؟
- تشيس.
أفتح فمك,
ها أنت ذا
يا أيد,
لاتدعني أموت, حسناً.
لن تموت, إنك على مايرام.
إنك على مايرام.
إضغطوا عليها.
هيا, ياتشيس,
سيكون الأمر على مايرام.
لا أشعر بحالة جيدة.
إثبت
تشيس, أسترخي, أسترخي.
إنك على مايرام.
إنك على مايرام, ياتشيس,
فقط إبقى معنا.
أنظر الي, ياتشيس.
تشيس, تشيس
أين كامرتي؟
ها هيَ
إنها كاميرتك.
تشيس.
دعوني أن أضع رصاصاً في رأسه الألمانية السمينة.
لا, لا, لا,
مازلنا نحتاجه
سأحضر لك واحداً غيره.
مالذي تفعله؟
بويس, أنه ميت.
روزينفيلد, أبعد هذه المتفجرات عن الطاولة, علينا التحرك
أذا لم يسمعونا الى الأن, فقط سمعونا الان.
تحرك
واصل التحرك.
بويس, المتفجرات الان.
هيا, الدعم الجوي لايمكنه تغطية الشاطئ
أذا بقى البرج موجوداً.
على ماذا تبتسم؟
ياإلهي
لقد سألت عن المصل, ايها العريف
أني عطشان.
كيف تشعر؟
أشعر بأفضل حال.
أنها حتى لا تؤلم.
ليست سيئة كما تبدو, على ما أعتقد.
هذا غريب.
أضفها الى القائمة.
تشيس؟
هل يمكنك الوقوف؟
نعم.
على مهل.
هل أنها حارة هُنا؟
اشعر بالحرارة.
- تشيس.
- ربما عليكَ الجلوس.
- رأسي يؤلمني.
ما هذا بحق الجحيم!
أيد.
- تشيس.
- ياإلهي.
- سحقاً.
رأسي يؤلمني.
تشيس
تشيس, أجلس.
ياإلهي, تيشس
ما خطبه؟
لا أعلم.
تشيس.
سأطلق عليه.
أيها العريف, ارجوك لا تفعل, اهدء.
تشيس.
يارفيق,
تشيس؟
مالذي فعلته بي, ياأيد؟
- مالذي فعلته؟
- تشيس, توقف.
مالذي حدث للتو؟
نظام الالف سنة.
يحتاج الى جندي الألف سنة
يبدو إنك تمازحني
بويس
بويس!
لقد إنتهى الأمر, لقد إنتهى.
لم يكن هوَ, هذا لم يكن تشيس.
هل سمعتني؟,
هذا لم يكن تشيس.
اللعنة.
هل شخصاً ما سيخبرني مالذي يحصل بحق الجحيم هُنا
- بول.
- اللعنة.
كلوي
اللعنة!
أنبطحي.
لا, بول, بول
كلوي
اللعنة
بول!
سحقاً
علينا ان نذهب ,يجب علينا تدمير هذا البرج الان
بويس, انت وأنا سوف نتسلقه.
تبت و روزينفيلد
سيحموننا.
أيها العريف إنتظر, ماذا عن الطفل؟
هيا , علينا الذهاب
لقد مسكوه بسببنا,
إنتظر, إنتظر.
والمختبرات والأشياء التي يفعلونها هُناك.
هذا لايهم, إنها ليست مهمتنا.
سنسقط هذا البرج,
ومن بعدها ستأتي قوات أخرى ويتعاملون مع هذه الأشياء التي تحت الأرض.
وسيكون أخيها ميت بالفترة هذه.
هل نسيت ماهوَ عملك, ايها الجندي.
- أنها الأن أكثر من ذالك, ايها العريف
- هل عليَ أن أسحب مؤخرتك الى هذا البرج اللعين؟
نعم, ستفعل, لأنني لن أتركه هُناك
أنني أعطيكَ أمراً
لا.
لا, لا.
يجب علينا القيام بهذا.
إنك تعلم أنه يجب علينا القيام بهذا أيها العريف.
يمكنني أن أدخلكم بالداخل.
يمكنني, يمكنني أن أدخلكم بالداخل.
يمكننا أن نفجر البرج من تحت
ويمكننا أن ندمر مختبراتهم اللعينة.
ويمكننا أخذ الطفل كزيادة, عصفورين بحجر واحد.
إذا فعلنا هذا ستنخفض أحتمالات
خروجنا من هنا قرابة الصفر
وإذا فعلنا هذا ورجعنا سيكون الشعور أروع بكثير.
ويمكنني أن أقودكم هُناك.
حسناً.
أخبرني عندما نتحرك.
لا, لاتفعل.
المصل مازال غير مستقر.
أن يحتاج الى المزيد من التجارب, لا.
نحن أبداً لم نجربه على الأحياء!
وافنر, لاتفعل!
هناك شبكة صرف صحي قديمة شرق الكنيسة
ويقع مدخل النفق أسفل المنحدر.
- صح
- وهُنا الكنيسة.
تأكد من أن تغطي هذا المدخل.
هُنا ستعطيك زاوية جيدة
من أجل الطُعم
هليك أبقاء هؤلاء على ان لايجرحوا
من الجميل الحصول على صديق يبعدك عن الألمان
نعم, يمكنني أن أحميه بينما بويس يدخلك.
حسناً.
يجب عليكم التأكد من قتلهم جميعاً
علينا إخراج أكثر مايمكننا
يجب علينا سحب أكثر ا مابقدورنا خارجاً
كلما كاونوا متكدسين في مكان واحد سيكون الأفضل لنا.
- سأهتم بهذا.
- وكوني حذرة
عليكم اللحاق بنا بأي نقطة إننا فقط شخصين
فقط اكسبوا لنا وقتاً لكي نزرع المتفجرات.
وبعدها سننقذ الطفل
- أعتقد أنه بقدورنا تدبر هذا
- نعم.
حظاً موفقاً
أبقِ رأسك منخفضاً
- أنت أيضاً, يا أيد
- نعم.
ستصنع فصل الجحيم في كتاب دوسن؟
إنها لي.
أقضي على العمة.
أرجوك, أنني فقط كُنت أبحث عن أخي
- إعادة تعبأة
- أسرع ياروزينفيلد, أني أحتاجك
سحقاً
هيا, ايها اللعين.
أطلق على الباب
يبدو أنهم قاموا بالعمل.
آمل ان هؤلاء الأثنين يمكنهم قتل البقية
لاتتوقف عن إطلاق النار.
أنه سلاح لشخصين, ايها الوغد
اللعنة
لنتحرك
تحرك.
حسناً, أين الأن؟
أعتقد ان غرفة البرج من هذا الطريق
ماذا عن بول؟
سنتخلص من هذا المكان وبعدها سنجد أخيكِ.
اسمعي, سنجده لاتقلقي.
لا, ليس لدي الوقت لهذا.
كلوي, كلوي.
إنها لن تنتظر أبداً
أخي, اين هوَ.؟
أين؟
وكيف لنا أن نعرف.
هل تعلم أين أخي موجود؟
بويس, اذهب وأبدء في المختبرات التي رأيتها
القوارب ستصل الى الشاطئ خلال 20 دقيقة
سأضبط هذه المؤقتات على 18
أي شخص لا يزال هنا بعد ذلك فلن ينجوا.
أذهب.
بول؟
لقد قال أن بول كان هُنا.
بول ليس هُنا, هيا بنا.
هيا بنا
- تبت!
- سحقاً
تحرك, تحرك
هُنا كانوا يحفظون جيكوب.
تمهلي, تمهلي.
بول؟
- بول
- كلوي!
- بول؟
هيا بنا, هيا بنا,
بسرعة أخرجيه.
هيا بنا.
- بسرعة, أخرجيه.
- لا.
علي أن أنهي هذا
سوف ألحق بكِ
كُن حذراً
أذهبِ
كلوي.
أذهب, يابول, أذهب.
مرحباً,  ايها العريف.
لقد كُنت آمل جداً ان نتقابل مجدداً,
أيها العريف.
أريد أن أشكرك.
... لمساعدتي
على أن أكون الشخص الذي عليه الان
هذه المرة, أيها العريف
سأفوز أنا بها
سحقاً
أحمني
أنبطح
أبقى منبطحاً, أبقى منبطحاً
مالذي تفعله بحق الجحيم, أيها الطفل
إنك على مايرام؟
مالذي تعتقد نفسك (ستامن ميوسل) أو شيئاً ما؟
حسناً, أنظر الي.
تمسك بي.
روزينفيلد, هيا
سحقاً
روزينفيلد.
شخصاً ما عليه أن يضع سلسلة حظ على هذه...
- تبت! تبت!
- بول! بول!
كلوي
هيا ياصديقي
هل الطفل على مايرام.
لا تتحرك زيادة, حسناً أيها الطفل؟
كلوي, هل رأيتي أيد أو فورد؟
للأسف ان ليست لدي ايً مِن حبالك
لاكن...
أي كُنا..؟
نعم,
ما خلف هذه الجدران
أنا
اللعنة عليك
أتعلم, ايها العريف
كل هذه القوة في القطران ...
موجودة في الفرنسيين لقرون.
أنه فقط يحتاج ان يشتق من أجسادهم
لاكنهم يفتقدون الرؤية لفعلها
أني الإله
أيها العريف
ألمانيا ستمتلك جيشاً لايقهر.
هذا النظام, إمبراطورية هتلر لألف سنة
سوف تسيطر على العالم.
إنها تعجبك, كلوي الحلوة
سأقول لها وداعاً من أجلك
كيف يبدو الأمر,
دم الخلود وهوَ يتدفق في عروقك؟
ليس جيداً جداً
بويس.
فورد
حسناً.
دعني أنهضك, هيا
- علينا أن نتحرك.
- أنني بحالة جيدة.
- إنك بحالة جيدة؟
- إنني بحالة جيدة.
مالذي تفعله , يافورد
لا, فورد, أفتح البوابة.
أستمع الي.
أنظر الي, فورد.
فورد, انظر الي.
فورد.
أفتح البوابة.
أفتح البوابة , يمكننا معالجت الأمر.
لم أضبط المؤقت في البرج
- يجب عليك الذهاب وضبطه
- سأضبطه, حسناً.
فقط عليك أن تفتح البوابة.
فورد.
فورد, انظر الي, فقط افتح البوابة.
أفتح البوابة.
لن أعود ابداً
وهذا الشيء داخلي لن يكون بجانبنا أيضاً.
يجب أن يبقى هذا الشيء هُنا مدفون معي.
يجب عليك إنهاء العمل يابويس.
وتدمر هذا المكان اللعين
أذهب
فورد, افتح البوابة.
فورد, أرجوك
مازال يوجد وقت يافورد.
افتح البوابة.
فورد, هيا.
البرج, ايها الجندي بويس.
أعتقد انني أكتفيت مع هذا.
شكراً
تحت أمر الحنرال (أزيزنهور),
القوات البحرية الحليفة,
تم دعمها من خلال دعم جوي قوي,
وبدأ الهبوط من قبل الجيش الحليف هذا الصباح
على الساحل الشمالي لفرنسا.
هذا البيان الرسمي سوف يكرر.
هذه الساعة الهامة جداً
في تاريخ العالم.
هذا غزو هتلر على العالم.
الساعة الصفر من الجبهة الثانية.
رجال الجنرال (أيزنهور)
يغادرون مراكب الهبوط الخاصة بهم,
يغادرون مراكب الهبوط الخاصة بهم
في طريقهم الى الحصن النازي في أوربا.
نعم, يابويس.
أنهم يتحركون من البحر ليهاجموا العدو
فورد؟
كان لديك وفرة من المتفجرات لاكنك فضلت أنت تذهب من تحت
نعم, سيدي.
لماذا تفعل شيء كهذا أيها الجندي؟
العريف فورد اعتقد انه الشيء الأفضل.
وأعداد قوات العدو, ....
هوَ أعتقد انه لايمكننا أن نصمد بالخارج لفترة طويلة, ياسيدي.
حسناً, عريفك, أتخذ قرار رائع
أتمنى أنه هُنا لأقول له هذا
أنا كذالك, ياسيدي.
أذهب وأستريح
سننقلك إلى شركة تشارلي.
أذهب وأستراح, أيها الجندي
أيها الجندي.
هل رأيت شيئاً آخر عندما كُنت في الأسفل هُناك.
هنالك حديث عن مختبرات المانية
فإذا كان هُناك شيء يستحق ان
ننبش في جميع ذالك الأنقاض
ستخبرنا, صح؟
فقط غرفة تحكم البرج
لم يبقى شيء آخر, ياسيدي.
هذا ما أكتشفته.
أحسنت العمل, أيها الجندي أنتَ وفرقتك.
شكراً لكَ, ياسيدي.
أخيراً وجدت لنفسك صديقاً
هذا الطفل يتصنت عَلي
حسناً, اثنين لكَ
- تبدو أفضلاَ
- شكراً
الان عليَ أن أقنع شخصاً ما
كيف انني أنقذت الحرب.
أنقذت الحرب؟
كل مارأيته هوَ أنك تخطأ في التصويب على مجموع من الألمان في رشاش
هل تمازحني,
لقد أنقذت مؤخرتك هُناك.
هل هذا ماحدث, لا أتذكر ذالك.
هل تتذكر هذا؟
لا؟ هذا ما أعتقدته
هل حصلت على الأوامر
نعم, سوف يضعونا في شركة تشارلي.
ياإلهي, بعد كُل هذا
أعتقد أنهم سيرسلوننا الى البيت اللعين
لدي عملاً لأنهيه.
يجب علينا أن نوصل تبت الى هتلر
وبعدها أطلق عليه
وبعدها نذهب الى البيت.
تمت الترجمة بواسطة
"أمين"
حسابي على الفيس بوك: https://www.facebook.com/AmeenTheKiller1